# Decision Making Methods

Peter the Great Saint-Petersburg Polytechnic University

The report: «Implementation of T. Saaty's Analytic hierarchy process».

Advisors:   
Assoc. prof, Cand. of Tech. Sci. Alexander Shchukin  
Assistant V.A. Parkhomenko  

Contributor:   
student of the 3540203/10101 group   
I. A. Salimgareev 


# Методы принятия решений

Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого

Раздаточный материал на тему: «Реализация метода анализа иерархий Т. Саати».

Руководители:   
доцент, к.т.н. А. В. Щукин  
ассистент В. А. Пархоменко  

Выполнил:   
студент группы 3540203/10101   
И. А. Салимгареев   

## Реализация метода анализа иерархий Т. Саати

1. [Код в AHP](AHP)

## Шаблон для исходных данных

Цель:
[Цель]

Критерии:

[Список критериев, введённых через пробел]

Альтернативы:

[Список альтернатив, введённых через пробел]

Матрица критериев:

[Матрица попарных сравнений критериев, где строки разделены enter, а значения внутри строк пробелом]

Матрица альтернатив:

[Матрица попарных сравнений альтернатив для первого критерия]

.
.
.

Матрица альтернатив:

[Матрица попарных сравнений альтернатив для последнего критерия]

## Примеры исходных данных

[Input1](AHP/Input1.txt)

[Input2](AHP/Input2.txt)

[Input3](AHP/Input3.txt)

[Input4](AHP/Input4.txt)

### Список использованных источников (References)

Коробов В. Б., Тутыгин А. Г. Проблемы использования метода анализа иерархий и пути их решения // Экономика и управление — 2016 — №8.

Саати Т. Принятие решений. Метод анализа иерархий / пер. с англ. Р. Г. Вачнадзе // Москва «Радио и связь» — 1993 — С. 9–25.

Сологубова Л. А., Кулаков А. А., Байбекова Ф. Н., Трунькина О. В., Беспалова Н. М. Программная реализация принятия решений с помощью метода анализа иерархий // Проблемы управления — 2018.
